+++
date = 2022-06-20T06:46:00-08:00
draft = false
title = "В Москве , Общественной Палате 16-17 июня прошло торжественн"
slug = "v-moskve-obshchestvennoi-palate-16-17-iiunia-proshlo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4858"
+++

В Москве , Общественной Палате 16-17 июня прошло торжественное мероприятие IV Всероссийского конкурса лучших практик в сфере национальных отношений и среди победителей был отмечен проект Чеченской Республики Региональной общественной организации «Наш дом город Грозный». . Проект Всероссийская патриотическая акция «Я вернулся, Мама...» (Чеченская Республика, г. Грозный). Руководитель проекта , Гучигов Сайпуддин . Цель проекта ; Поиск родственников героев отдавших свою жизнь на подступах города Грозный в 1942 году и битве за Кавказ . Реализуется при поддержке проекта" Память" (г Санкт Петербург) .
В Общественной Палате проект презентовала координатор проекта по Московской области ,Алена Игоревна Елистратова и ее помощница спец.кор Всероссийской патриотической акции" Я вернулся , Мама..." , Кристина Денисовна Плотникова..
Члены комиссии подчеркнули что проект очень важен и актуален как связующее "звено" между регионами и сохранении исторической памяти о героях Великой Отечественной войны .
В городе Грозный Чеченской Республики проект реализуется при поддержке Министерства Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации .

